こ　これが
這 這就是
神戸牛シャトーブリアンか
神戶夏多布里昂牛排嗎
いつもお世話になっているピーちゃんへのお礼ということで
為了感謝平時一直照顧我的小嗶
ちょっと奮発してみたんだ
所以就稍微奢侈了一下
※對不是賢者轉生的文鳥，請不要給牠吃肉
う　うまい
好吃
これはうまいぞ貴様よ
這也太好吃了
※對不是賢者轉生的文鳥，請不要給牠吃肉
かわいいな
好可愛啊
写真撮りたい
好想拍張照
それは大変な一日だったな
今天真是災難的一天啊
障壁魔法も覚えておけばよかったよ
早知道就先學會屏障魔法了
うむ　しかしそうなると
嗯 但是這麼一來
回復魔法の習得も急いだ方が良さそうだな
也要趕緊學會回復魔法比較好
そうだね
是啊
マルクさんとの商談が終わったら
跟馬爾科先生談完生意之後
魔法の特訓に付き合ってくれる
可以陪我做魔法特訓嗎
もちろんだ
當然沒問題
あとはお宿のふかふかベッドと
接著就是盡情享受旅館裡柔軟的床
フレンチさんのご飯で
和弗蘭奇的料理
存分にリフレッシュさせていただこう
好好轉換一下心情吧
なんて考えていたけど
原本是這麼想的…
せ　戦争ですか
您是說戰爭嗎
そんなこと言っていい雰囲気じゃないよね　これ
這個氣氛下沒辦法提這些吧
No matter what happens, It’s OK
無論發生什麼事 都沒問題
Because we are the best
因為我們是最好的
We are the best!!
我們是最好的!!
Nobody can ever stop us
沒有人能阻　我們
挡
Because we are the best!!
因為我們是最好的!!
Now, touch the sky
現在讓我們觸摸天空
ビルディング伸びる
大樓不斷向前延伸
狭い空見上げ Close my eyes
仰望狹窄的天空 閉上眼睛
The next moment 広がる世界
下一刻 是更廣闊的世界
踏み出せば I’ll have a new experience
只要向前踏出一　 就能有全新的體驗
步
We go back and forth
我們不斷折返
But we are who we are
但我們就是我們
見失わず 前へ Go on!!
不忘初心 繼續前行!!
Count on you, flyin’ up
依靠　 飛翔
你
Anywhere, we can handle everything so well
無論何地 我們都能將完美處理一切
常に冷静に Manage
時刻保持冷靜地管理
平凡な檻からFly away
飛離平凡的牢籠
Just like a business
就像是做生意
世界を見極め Negotiate
洞察世界以此談判
To live is continuously to learn
生活就是不斷地學習
Until I die, no end in sight
直至死亡 都無法停止
I believe in our bond
我相信我們的羈絆
繋がってる　確かなパス
那真實連結著的紐帶
Your power still flows into me
的力量依然流淌在我的體
你
内
感じてる　大切なものをこの肩に
我能感受到 肩負著重要的東西
きみとならFly
與　一起飛翔
你
I decided to become a sage of the stars, oh like you
我決定成為星之賢者 就如　一樣
你
Oh oh (Push forward!! Pu- Push forward!!)
（向前推進!!向前推進!!）
噢噢
Oh oh (Flyin’ high!! Fl- Flyin’ high!!)
（飛向高空!!飛向高空!!）
噢噢
止まる事ない二つのタイムライン
兩條永不停止的時間線
変えていく　さあ二人でRight now!!
讓我們兩人一起改變 就是現在!!
What can I do for you?
我能為　做什麼？
你
What can I do with you?
我能與　做什麼？
你
Go on! Go on!!
繼續前進！繼續前進!!
何処までもきみとFly
與　一起飛翔到任何地方
你
せ　戦争ですか
您是說戰爭嗎
戰爭與大小姐
私も王命に従い前線に対処にあたる運びとなった
我也將遵從王命去往前線應戰
マルクさんの予想的中しちゃってるよ
完全被馬爾科先生猜中了
オーゲン帝国は強大だ
奧根帝國很強大
我らヘルツ王国との戦力差は
與我們赫茲王國的戰力差
単純に兵の数だけを比較しても2倍近い
即使單純比較士兵的數量也有接近兩倍
敵兵の手がこの街に及べば
要是敵軍的攻勢入侵到這座城鎮
被害も甚大だろう
想必會造成極大的損失
そこで　佐々木よ
因此 佐佐木
どうか私に協力してはもらえないだろうか
能不能請你助我一臂之力
どうお断りしよう
該怎樣拒絕才好
さすがに戦争に巻き込まれるのは避けたいし
再怎麼說我也不想被捲入到戰爭裡
恐れながら私は一介の職人です
恕我冒昧 但我只是一名工匠
とてもではありませんが
我實在不認為
子爵様のお役に立てるとは思えないのですが
自己能幫上子爵大人的忙
承知している
我知道
だが　佐々木が我が領にもたらしてくれた品々は
但我認為你帶到我領地來的各種商品
今回の戦局を支えるにあたり
對於這次戰局的支援
非常に価値のあるものだと考えている
有著非常高的價值
だからこそ
正因如此
戦の御用商人として
才希望你能以戰場御用商人的身份
我々に協力してほしいのだ
提供物資來協助我們
なるほど　兵糧と資材ですか
原來如此 需要軍糧跟物資是吧
うん　だが現地までは
沒錯 但光是要抵達當地
馬車の移動だけで2週間
就連光坐馬車也要花費兩週的時間
1ヶ月以内に物資を揃え　届けることは絶望的だ
無法在一個月內就湊齊物資送過去
ハーマン商会を筆頭に依頼も進めてはいるが
我也委託過以哈曼商會為首的各路商人
食料の高騰も相まって
但食物的價格也開始高漲
強引に作業を進めれば
如果強行推動這件事的話
敗戦を待たずに
不用等到戰敗
町の経済は崩壊するであろう
城鎮的經濟就先崩潰了
ミュラー子爵が本国から拝命したお仕事は
國家交付給穆勒子爵的任務
前線での基地の設営と炊き出しの支度
是前線基地的建設以及軍方伙食的準備
これは彼が国の貴族として
這好像是他身為國家貴族
果たさなければならない役割らしい
必須履行的職責
逆らえば　お家の取り潰しもありえるのだとか
違抗的話可能會使他家破人亡
このようなことを申し上げるのは失礼かと存じますが
我知道這麼說會很失禮
この国を捨てるというのが
但我覺得捨棄這個國家
私には最も賢い判断だと思えてなりません
才是最聰明的決定
な
什…
その方は　星の賢者様を存じているか
你知道星之賢者大人嗎
いいえ　存じません
不 我不知道
100年ほど前まで
直到一百年前左右
我らがヘルツ王国は魔法技術に優れた大国であった
我們赫茲王國都還是魔法技術發達的大國
だが　一部の貴族たちによる搾取によって
但因為受到部分貴族的剝削
多くの魔法使いが国を去っていった
導致許多魔法師捨棄了國家
それでも　かろうじて平穏を保っていたのは
即便如此 依然能勉強維持著平穩
星の賢者様という
這都要歸功於一位名為星之賢者的
極めて優秀で偉大な魔法使いが
極為優秀且偉大的魔法師
我らが国のため
他為我國
その手腕をふるってくださっていたからだ
展現了他那高明的手腕
だがそれも数年前までのこと
但那也只是持續到幾年前的事
現王から絶大な支持を得る
得到了現任國王極大支持的部分貴族
星の賢者様を妬んだ一部の貴族の手によって
因為嫉妒星之賢者
彼は闇討ちされてしまった
便出手暗殺他
以降この国は
在那之後這個國家
腐敗と衰退を繰り返し
就不斷反覆著腐敗及衰退
刻一刻と崩壊に向かっている
時刻都在走向毀滅
これも我ら貴族の豊満さがゆえ
這想必也是因為我等貴族的太過自滿
招いた結果なのであろうな
所招致的後果吧
佐々木よ
佐佐木
悪いが
不好意思
先の提案を受け入れることはできない
我無法接受你剛才的提議
この命は祖国のため
我認為自己這條命應該為了祖國
そして守るべき民のために
以及應當守護的人民
最後まで尽力したいと考える
竭盡全力到最後一刻
浅慮の発言　申し訳ございません
我為我思慮不周的發言感到十分抱歉
子爵様のお考えは承知しました
我明白子爵大人的想法了
では
那麼…
この度のご依頼　謹んでお受けさせていただきます
請容許我接下此次的委託
その方の寛大な心に感謝する
感謝你那寬大之心
ただ　ご依頼を受けるにあたり
但是 在接下委託的同時
一点　お約束をいただきたいことがございます
有一件事希望您能夠答應
じゃあな　佐々木　また来いよ
拜拜 佐佐木 再來哦
は　はい　それでは
好…好的 那麼再見
こ　これはディートリッヒ伯爵
迪…迪特里希伯爵
ようこそ　おいでくださいました
歡迎您的蒞臨
貴様よ　なぜあのような約束を
你為何要和他們訂下那種約定
我のことを気にしているなら
如果是在顧慮吾的話…
大丈夫　心配いらないよ
沒事 不用擔心
ピーちゃんは　この戦争がどうなると思う
小嗶 你怎麼看這場戰爭
十中八九この国は負けるだろうな
這個國家十有八九會敗北吧
そっか
是嗎
貴様はどうしたい
你想怎麼做
何とかできるものなら
如果有能幫到的事情的話
何とかしたいよ
也想去做些什麼
でも
但是…
確かにこのままではどうにもならないだろう
確實這樣下去的話 也是無能為力吧
だが我の魔法なら
但是吾的魔法的話
戦況を覆すことは可能だ
是可以改變戰局的
我が名はピエルカルロ
吾名為畢耶爾卡洛
異界の徒にして星の賢者
乃異界之徒與星之賢者
国同士の小競り合い程度であれば
如果只是國家之間的小摩擦的話
これを治めることは大した手間ではない
將其平息並不困難
壊すことの何と容易なこと
破壞是輕而易舉
一方で生み出すことになんと手間のかかること
但是 將其創造又是非常麻煩
ならばこそ　貴様が生み出した町との関係は
正因如此 你所創造出的與這個城鎮的關係
決して失うべきではないだろう
就更不應失去吧
なるべく目立たないで解決する方法を考えようか
來想個盡量不引人注意的解決方法吧
うむ
可以
何があったんですか
發生了什麼事
それで　親方たちから
然後就被師傅他們要求
食材を安価で流すようにと言われたんです
將食物低價賣給他們
なるほど
原來如此
親方に育ててもらった恩義を感じているけど
雖然師傅對我有培育之恩
旦那に拾ってもらってこの店まで任せてもらってんだ
但我也有被老闆幫助 還將這家店交給我的恩義
不義理な真似はできねえ
不能做忘恩負義的事
すみません　生意気な口を
不好意思 語氣有點粗魯了
いや　正直に話ししていただきありがとうございます
沒事 我很高興你能和我直說這件事
フレンチさん
弗蘭奇
もしもまた今日のようなことが起きたら
要是再發生像今天這樣的事
教えてください
請你務必跟我說
こちらでも策を講じますので
我這邊也會想一些對策的
で　でも　自分のせいで旦那に迷惑をかけるわけには
但…但是 因為自己的原因而麻煩老闆的話
私もフレンチさんとこのお店を守りたいんです
我也想和弗蘭奇一起保護這家店
だん　旦那
老闆
ミュラー子爵の言う通り
看來和穆勒子爵說的一樣
食料の高騰が始まっているらしい
食品已經開始漲價了
あまり悠長に構えているわけにもいかなそうだな
看來不能再悠閒地觀望下去了
ここが
這就是…
ケプラー商会
凱普拉商會
商業が盛んな町で知られるルンゲ共和国のニューソニアの中でも
即使是在以商業聞名的盧德共和國的紐索尼亞之中
一二を争う商会だ
也是數一數二的商會
それじゃ　行こうか
那麼就去吧
うむ
嗯
随分とたくさんお買い求めされようとしていますね
您想要購買的數量還真是驚人
御社であれば在庫をお持ちかと考えてまいりました
我想是貴社的話應該有足夠的庫存 所以來拜訪了
失礼ながら
恕我冒昧
こちらの買い付け
從您購買的東西來看
まるで戦でも始められるかのようではありませんか
簡直像是戰爭要發生了一樣
そういえば　つい数日ほど前に
說起來在前幾天
南の方の支店から
從南方的支店傳來了
食料品の値上がりが報告に上がっておりました
食品價格高漲的報告
なんと周辺国の関係が怪しいのだとか
據說是和周邊國家的關係不妙
ご指摘には違わず
和您說的一樣
これは戦のための仕入れとなります
這確實是為戰爭準備的物資
なるほど　そうですか
原來如此
しかしこちらでお買い求めいただいたところで
但您在這邊購買的話
積荷を持ち帰るのは大変ではありませんか
把東西帶回去不也會很麻煩嗎
その間に　戦況が動いていたら
在這期間要是戰況有所變化的話
大変な損失ですよ
將會造成很大的損失
以前の勤め先の超得意様であった
在之前公司時的老客戶
大手商社の担当者もこうして意気揚々と語る姿が
大型貿易公司的責任人也是這樣意氣風發地說話
印象的だったな
令人印象深刻啊
彼には何度苦労させられたことか
都不記得有多少次被他刁難了
いいえ　それはありません
不 絕不會有這種情況
必ずや役に立つことでしょう
這些貨肯定會派上用場的
それはまた　力強いご判断ですね
這可真是強有力的判斷啊
失礼ですが　佐々木様は
不好意思 佐佐木先生看起來
この大陸の方とは違うように見受けられますが
不像是這個大陸的人吧
私のようなものの方が
有些時候像我這樣的人
動きやすい局面もまたございます
反而能更好的活動
そして商人の方々に対して
而且若是希望和商人的各位
誠実でありたいと願うのであれば
保持誠信關係的話
必要となるのは　地位や名誉ではなく
我認為需要的不是地位和名聲
偏に利益だと我々は考えております
而是單純的利益
商社に勤めていてよかった
有在貿易公司上過班真是太好了
ありがとう　大手営業担当の彼
謝謝你 大型貿易公司的那位責任人
私ども以外
除了和我們以外
どこかよその商会にお声がけを
還有和別的商會洽談過嗎
いいえ　是非ともケプラー商会さんにと考えておりまして
沒有 我想務必和凱普拉商會合作
お支払いはどのように考えておられますか
您打算怎麼支付呢
発注書の注釈にも記載の通り
和訂單表中的注釋上寫的一樣
ヘルツ大金貨をご用意しております
我將用赫茲大金幣
承知しました
我明白了
今回の取引受けさせていただきます
這次的交易我就接下了
ありがとうございます
謝謝
まさか本当に数日で倉庫を満たしてみせるとは
沒想到真的能在幾天內就看到倉庫被填滿
いかがでしょうか
您意下如何
佐々木を　此度の働きに対して
佐佐木 對你這次的活躍表現
なんと礼を言ったらいいのかわからない
我不知道該如何感謝才好
これで我々は次へと機会をつなぐことができる
這下我們有了進行到下一步的機會
この物資によって救われる命は
因這物資而被拯救的生命
きっと数えきれないほど多くに及ぶことだろう
肯定數不勝數吧
お役目を果たせたようで何よりです
很高興能完成任務
しかし　まさかその方が星の賢者様同様
可是沒想到你居然和星之賢者一樣
空間を行き来する魔法を行使できるとは
能夠使用空間移動的魔法
これには　ピーちゃんも驚いていたけど
關於這件事 小嗶也很震驚
大事なペットを表舞台に立たせるわけにはいかない
但我總不能讓重要的寵物來到正面
ということで　自分が矢面に立つことにした
所以我就不得已來當這個眾矢之的了
子爵様　このことはどうか
子爵大人 這件事還請您保密
分かっている
我知道
未来永劫　決して口外しないと約束しよう
我答應你永遠不公開
ありがとうございます
感激不盡
ところで　星の賢者様は
話說星之賢者
どうして　そのような名で呼ばれているのでしょうか
為什麼會被這麼稱呼呢
夜空に浮かんだ星の数ほどたくさんの魔法を使えることから
因為他能使用和夜空中的繁星一樣多的魔法
いつからか　誰かが呼び始めたのだ
所以不知從何開始就被人這麼稱呼了
事実
事實上
私は賢者様ほど多彩な魔法を
我也不知道有其他的魔法師
使いこなす魔法使いを知らない
能使用賢者大人那樣多種的魔法
本人は他者からそう呼ばれることを
本人好像還因為別人用這個名字稱呼他
恥ずかしがっていたようだが
而感到害羞
なるほど
原來如此
我が名はピエルカルロ
吾名為畢耶爾卡洛
異界の徒にして星の賢者
乃異界之徒與星之賢者
恥ずかしがっていた割には
明明是覺得害羞
自ら二つ名を名乗っているの
卻又自己用著別名
可愛すぎる
太可愛了
星の賢者様
星之賢者大人
それなりに　気に入っているんじゃないだろうか
應該也很喜歡這個名字的吧
佐々木殿のおかげで
多虧了佐佐木先生
期間的にも余裕を持って　荷を運ぶことができそうだ
才能從容地調運物資
馬も潰さずに済むだろう
馬也不必飛奔到死
ご無事を祈っております
祝你一切順利
わずかな時間ながら
雖然只是短暫的時間
星の賢者様の話ができたことを嬉しく思う
我很高興能聊到有關星之賢者大人的話題
もし　私に貴殿のような強さと勇敢な精神があったのなら
如果我有像你一樣的堅強和勇敢的意志的話
あのお方を救うことができたのではないかと
或許能救下那位大人
此度は本当に助かった
這次真的幫了大忙
ありがとう　佐々木殿
謝謝你 佐佐木先生
帰りの馬車
在回去的馬車上
ミュラー子爵の言葉か
不知是因為穆勒子爵的話
はたまた御者を意識してなのか
還是在怕被車夫聽到
ピーちゃんが口を開くことはなかった
小嗶一直沒有說話
そして　この世界での時間経過で1ヶ月後
然後 在這個世界的一個月之後
真っ青な顔のマルクさんに告げられたのは
從鐵青臉色的馬爾科處得知了的
ミュラー子爵の訃報だった
卻是穆勒子爵的死訊
佐々木君
佐佐木
はい
在
大丈夫か
沒事吧
い　いえ　すみません
沒有 不好意思
いきなり　呼び出して悪かった
突然叫你過來真是抱歉
実は君の昇進が決まった
事實上 已經決定將你升職了
先日の一件で多くの負傷者が出てしまったため
因為之前的事件很多人受傷了
早急に空いてしまったポストを埋めなければならない
必須盡快填補空缺的職位
警部補　ですか
是警部補嗎
このような形での昇進は君も不服であろうが
如果你對這樣的升職有什麼不滿的話
理解をしてほしい
還請你能夠理解
はい　それは承知しています
是 我明白了
それで　今後の仕事だが
還有 關於之後的工作
引き続き星崎君と組んで
希望你能繼續和星崎合作
異能力者の勧誘を行ってもらいたい
勸服異能力者加入我們
何か問題が
有什麼問題嗎
異能力者の勧誘については承知しています
關於異能力者的勸服工作我十分理解
ですが　星崎さんと一緒というのは物々しいですね
但是和星崎一起的話是否小題大做了
異能力者の勘誘と一口に言っても
雖說是勸服異能力者
いろいろとある
但也有很多種情況
警察への通報から上がってきた情報をもとに
有從警察的通報中獲得的情報為線索
野良の異能力者に声をかける場合もあれば
向未登錄的異能力者進行溝通
非正規の異能力者として活動しているものに対して
也有面對非正規異能力者時
交渉を持ちかけるようなこともある
跟對方進行交涉的情況
一人で頑張ってみるかね
要一個人試試嗎
ぜひとも星崎さんと組ませてください
請務必讓我和星崎合作
素晴らしい判断だ
明智的判斷
ピーちゃん　少しは元気になってくれるかな
小嗶變得有精神一點了嗎
こんばんは　おじさん
大叔 晚安
どうも　こんばんは
晚安
お仕事お疲れ様です
工作辛苦了
ありがとう
謝謝
最近　忙しそうですね
最近好像很忙啊
ちょっとね
有點
あの
那個…
なに
什麼
もしよろしければ
如果不介意的話
肩もみとかさせてもらえませんか
可以讓我給你揉肩嗎
肩もみ
揉肩嗎
いつも色々と頂戴していますから
總是收到你的東西
そのお礼をしたいんです
想要答謝一下
過去にも何度か受けたような提案
好像以前也問過幾次這樣的提議
でもまさか頷くわけにはいかない
但我總不能點頭答應
ありがとう　気持ちだけもらっておくよよ
謝謝 你的好意我心領了
そうですか
這樣嗎
そうだ
還有
もしよければ　これ受け取ってもらえないかな
不介意的話 能收下這個嗎
こんなに
這麼多嗎
でもこれじゃお礼にならないです
但這樣我就更加沒辦法答謝你了
懸賞の応募シール目当てで　買い込んじゃってね
我是為了收集點數貼紙才買的
一人では食べきれないし
但一個人也吃不完這些
差し支えなければ貰ってくれると嬉しいんだけれど
不介意的話 希望你能收下
ありがとうございます
謝謝
ただいま
我回來了
昨日未明　火災が発生
昨日凌晨發生了一起火災
同様の事件はこれで3度目となります
這已經是第3次發生同樣的事件
警察は
警察正…
た　ただいま
我…我回來了
ピーちゃん
小嗶
ケーキ買ってきたんだけど
我買了蛋糕
一緒に食べない
一起吃嗎
ピーちゃん
小嗶
ミュラー子爵とは親しかったのかい
你和穆勒子爵關係很好嗎
親しかったというほどではないが
雖然算不上關係好
何度か酒を酌み交わした覚えがある
但一起觥籌交錯的回憶也有好幾次
わずかな時間なから
雖然只是短暫的時間
星の賢者様の話ができたことを嬉しく思う
我很高興能聊到星之賢者大人的話題
そっか
這樣啊
もう少しばかり長生きすると思っていたのだがな
我以為他還能多活一會
あっちの世界には
在那邊世界的話
人を生き返らせる魔法とかあったりするのかな
有讓人起死回生的魔法嗎
厳密には存在しない
嚴格來說沒有
こちらの世界には存在するのか
這邊的世界有嗎
申し訳ないけれど　力になれるような技術はないかな
抱歉 但應該沒有能幫上忙的技術
いや　貴様が謝ることはない
沒事 這不是你該道歉的事
生きているということは　いつか死ぬということだ
活著就意味著某一天會死去
今回の一件ではあの者に限らず
這次的事件不僅是他
多くの者たちが亡くなったことだろう
還有很多人也死去了吧
いちいち気にしていては身が持たん
要是全都感到傷感的話身體會垮掉的
きっと　ピーちゃんはもうこの世の中から
想必小嗶已經是
一歩身を引いてしまっているのだろう
用跳出這個世界的立場來看待事物了吧
だから　こんな言葉はただの詭弁でしかないのかもしれない
所以說這些話也沒有什麼意義
でも
但是…
もしも自分に何か手伝えるようなら
如果有我能幫上忙的地方的話
気軽に声をかけてよ
還請告訴我
これでもペット思いの飼い主だからさ
我好歹也是為寵物著想的主人
稼ぎが悪い割には口達者ではないか
明明賺的就很少但是嘴巴卻很厲害呢
そっちも頑張るってば
我也會繼續努力的
期待していよう
那就拭目以待吧
それから
在那之後
町の様子が気がかりだと話すピーちゃんと共に
因為小嗶說很在意城鎮的情況
再び異世界に戻ったのだが
我們再次回到了異世界
すみません　営業後に
不好意思 都打烊了…
そんなこと言わないでください
請不要這樣說
旦那だったら　いつでも歓迎です
老闆的話 隨時都歡迎您過來
それで　あれからいかがですか
那麼 在那之後狀況怎麼樣了
はい　おかげさまで
多虧了老闆的幫助
親方たちは店には現れていないです
師傅他們沒有再來過店裡了
ただ　子爵様の訃報以降
但聽聞子爵大人的死訊之後
町を離れるものも多く出ているようで
好像有很多人離開了這座城鎮
そうですか
是嗎
佐々木さん　ここにおられましたか
佐佐木先生 原來你在這裡啊
マルクさん　どうかされましたか
馬爾科先生 發生什麼事了
実は　ミュラー子爵の執事殿が
其實是穆勒子爵的管家先生
お話ししたいことがあると申されておりまして
好像是有事情想和你談談
ご紹介いたします
請讓我為您介紹
こちらが　ミュラー様のご息女　エルザ様です
這位是穆勒大人的千金 艾爾莎大小姐
一時期流行した盛り髪に勝るとも劣らないモリっぷり
絲毫不輸之前流行的辣妹頭
あの髪飾りとか今にも落ちそうで不安になる
那個搖搖欲墜的髮飾也讓人感到不安
お嬢様　皆様にご挨拶を
大小姐 請向大家問好
お嬢様
大小姐
ご機嫌よう
你們好
跡目争い　ですか
爭奪繼承權嗎
はい　旦那様が亡くなり
是的 老爺離世之後
エルザ様のお兄様である
艾爾莎大小姐的兄長大人
マクシミリアン様とカイ様
馬古米利昂少爺和凱少爺
どちらが家督を継ぐかで　争いが起きているのです
為誰能繼承家督而起了紛爭
カイはバカなの
凱就是個笨蛋
あれが跡目を継いだら家は終わりだわ
由他繼承的話 這個家就完蛋了
お嬢様　皆様の前でそのような物言いを
大小姐 請別在各位面前說這些話
事実を言ったまでよ
我只是說了事實
申し訳ございません
非常抱歉
長兄のマクシミディアン様とは仲がよろしいのですが
和長兄馬古米利昂少爺的關係是很好
ご覧の通り　カイ様とは
但如您所見 和凱少爺的話就…
事情は理解いたしました
我了解情況了
それでご相談とは
那麼要談的事情是…
はい　このままでは
是的 如果繼續這樣下去的話
お嬢様の身の安全にも関わります
恐怕大小姐的人身安全也無法保障
跡目争いが落ち着くまで
在繼承權的紛爭結束之前
ハーマン商会様の庇護下においていただけないでしょうか
是否可以由哈曼商會來庇護大小姐
いや　しかし
那個 但是
セバスチャン
塞巴斯蒂安
そのような必要はないと何度も言っているわ
跟你說過很多次了沒有這個必要
万が一にも　お嬢様に何かあれば
如果萬一大小姐有什麼意外的話
私は旦那様に顔向けできません
我就會無顏面對老爺了
承知しました
我明白了
ミュラー子爵には　いつもご贔屓にしていただいておりました
穆勒子爵對我們一直都非常照顧
ご不便をおかけするかもしれませんが
您或許會覺得有所不便
それでもよろしければ
但您不介意的話
どうぞ　我々のもとにいらしてください
還請到我們商會來暫避
ありがとうございます
非常感謝
お嬢様　兄上様たちとお屋敷のことは
大小姐 您的兄長大人和這個家的事
私にお任せください
就交給我來處理吧
頼んだわよ
麻煩你了
エルザ様　これからよろしくお願いいたします
艾爾莎小姐 之後請多多指教
世話になるわね
要麻煩你們了
それでは早速ですが
那麼我就讓
店のものに滞在先を確保させるとしましょう
店裡盡快準備好住宿的地方
あの　それで私は何を
請問 那要我做些什麼呢
以前旦那様から伺ったのですが
之前我從老爺口中有所聽聞
佐々木様は遠く離れた場所で
佐佐木大人似乎有能夠讓
お互いに会話をするような道具や
遠距離的人進行對話的道具
遠方を見渡す道具をお持ちだと耳にしました
以及能夠從遠處看清對方的道具
ええ　確かにそのような商品もございます
是的 確實有這樣的商品
それらを一式ずつお譲りいただきたく思います
希望可以向您各購買一套這個商品
ミュラー子爵の執事さんが相手なら
如果是穆勒子爵的管家的話
構わないのではなかろうか
應該沒有什麼問題吧
でも　何だろうこの違和感は
但是 這種違和感是怎麼回事
承知しました　近いうちに仕入れてまいります
我知道了 我會在近期為你進貨
ありがとうございます　とても嬉しく思います
非常感謝 這真是令人開心
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：楚楚子  護菊  archan  柏木　校對：牛頭　後期：卡布chino
お父様
父親大人
Life is wonder
人生是奇蹟
Ah！キミがいない日々は
啊！沒有你的日子
ピンクのない桜の花みたい
就像是失去粉色的櫻花
No！それはいや
不！絕對不要
わたしはもう恋をしてる
我已墜入愛河
ハローハロー　コイワズライさん
你好你好 陷入相思的你
甘酸っぱいスイーツランチタイム
酸甜點心的午餐時間
日曜日の午後はまた
星期日的中午
高鳴る鼓動が痛い
激動的心跳感到疼痛
水たまりをジャンプして
一下跳過水窪
今日はどこでなにしよう
今天要在哪裡做些什麼呢
ホントはずっと
其實的話
ふたりでいたいのに（だめ?）
一直想要和你兩人獨處（不行嗎?）
曖昧な距離感でどうしようって
在曖昧的距離感下該怎麼辦
どうしたいってmisty days
想要做些什麼 在迷茫的日子裡
ときめいて強がって
那強烈的悸動
ハッとしてパニック!
驚覺的我陷入恐慌!
ドキドキがバレちゃう、キミに
被你發現那驚慌失措的心
曖昧じゃ大胆にいかないし
曖昧又不能過於大膽
あたりまえにone-way-love
理所當然的單相思
恋の途中はいつも
在戀愛的途中
ココロとカラダが（今日も）反比例
內心和行動（今天也）呈現反比
わたし　曖昧ガール
我就是曖昧女孩